# Stukje 3

Je wordt meegenomen door de geheime dienst in opdracht van 
de dictator die jou land bestuurd, je wordt gezien als een 
landverrader en zwaar mishandeld in de gevangenis door de 
bewakers. Je krijgt heel slecht eten dat vaak niet meer 
goed is, maar als je het niet eet zal je dood gaan, je moet 
handelen. Je zal waarschijnlijk niet vrij komen.
Je krijgt op een dag soep, hier krijg je een metalen lepel 
bij. In jou cel zijn de tralies oud en verroest, het raam 
is alleen net niet groot genoeg om doorheen te passen. Je 
besluit toch de lepel met de stenen muren je lepel scherper 
te maken.

Je besluit om:
